L’institut de recherche scientifique et création musicale associé au Centre Pompidou

Pôle documentaire Vous êtes
FR
Billetterie
Agenda Recherche Formations Action culturelle Logiciels Ircam Actualités

Agenda
Recherche
Formations
Action culturelle
Logiciels
Ircam
Actualités
Pôle documentaire Vous êtes
FR

Billetterie

L’institut de recherche scientifique et création musicale associé au Centre Pompidou
Découvrir nos projets Agenda des événements

À la une

Sur les ondes de France musique
Écoutez la création d'Alessandro Baticci, « Tentative Encounters » dans l'émission « Création Mondiale » d'Anne Montaron

Ouverture des inscriptions
Participez aux prochains Ateliers du Forum à Tokyo en vous inscrivant pour l'événement !

Inscription
Abonnez-vous à notre newsletter pour être tenu au courant de l’actualité de l’Ircam

À ne pas manquer
Toute la programmation
Exposition
Patrimoines en résistance, de Tombouctou à Odessa
Design sonore de Yann Brecy pour les films de l'architecte Yves Ubelman, à la Cité de l'Architecture et du Patrimoine

Du 20 mai au 3 janv. 2027, 11h - 19h
Cité de l’architecture et du patrimoine

Installation
Déambulations sonores
Trois installations d'artistes conçues avec le compositeur Romain Barthélémy et des élèves.

Du 5 juin au 20 sept. 2026, 09h30 - 20h
Parc de La Villette, jardin devant la Folie belvédère

Rencontre
Les Traversées du Marais
De multiples propositions artistiques et gratuites autour de la création sonore.

5 sept. 2026, 15h - 19h
Ircam

Toute la programmation

Réunissant autour de projets innovants des artistes et scientifiques internationaux, l’Ircam est un lieu d’expérimentation pluridisciplinaire et de formation des nouvelles générations.

Rechercher, innover

Découvrir le laboratoire Les équipes de recherche

Se former, expérimenter

Les cursus diplomants Les stages logiciels

L'Ircam pour le jeune public

L'Ircam et ma classe Pratiquer en famille

L'Espace de projection
Salle de concert dont l’acoustique et la scénographie sont modifiables à l'infini

La chambre anéchoïque
Salle d'expérimentation

Les studios
7 studios équipés pour la post-production, l’enregistrement et la réalité virtuelle

La médiathèque
Lieu de ressources ouvert au public

Découvrir le bâtiment

Magazine
Tous les articles
Entretien
juin 2026
ULYSSES PLATFORM : Soutenir les artistes émergents
Entretien avec Frank Madlener et Gundega Šmite

Playlist du mois

juillet 2026
La playlist de l'été
Claudia Jane Scroccaro, Yann Brecy, et des extraits des installations sonores dans le parc La Villette

Entretien

juin 2026
Le SCAI : relever les défis scientifiques à l'ère de l'IA
Le Sorbonne Center for Artificial Intelligence (SCAI) a été créé en 2019 afin de structurer, fédérer et visibiliser les forces du réseau de Sorbonne Université dans un contexte où l’intelligence artificielle devient un sujet majeur dans nos sociétés. Xavier Fresquet, directeur adjoint du Sorbonne Center for Artificial Intelligence (SCAI), nous présente ses grands projets et perspectives pour l’avenir.

ManiFeste-2026

juin 2026
Sur écoute : Analyser notre perception de la musique
D’un côté, l’équipe Perception et design sonores – dont les sujets de recherche couvrent la psychoacoustique et les processus physiologiques et neuronaux de l’audition. De l’autre, l’équipe Analyse des pratiques musicales – dont le domaine d’étude concerne la dimension sociale de l’écoute musicale, notamment dans le contexte de la performance et de l’improvisation. À la croisée des chemins, trois chercheurs issus de ces équipes, Emmanuel Ponsot, Patrick Susini et Clément Canonne, ont voulu interroger ce qui était jusqu’alors largement un impensé de la musique : comment écoute-t-on la musique, et plus particulièrement une musique polyphonique ?

ManiFeste-2026

juin 2026
ManiFeste-2026 : La playlist de la semaine #3
Stefano Gervasoni, Unsuk Chin, Anne Castex, Øyvind Torvund

Tous les articles

Des inventions pour la création sonore
L’Ircam offre un environnement expérimental unique, où la rencontre entre art et sciences stimule l’émergence d’outils logiciels et technologiques innovants. Ce cadre favorise la recherche appliquée, au service de la création contemporaine pluridisciplinaire.

Nos logiciels
Le Forum Ircam

Collection logiciel

ASAP
Une collection de plug-ins audio permettant de transformer le son de manière créative.
Acheter ASAP Se former

Logiciel

Partiels
Partiels est une application d’analyse et un ensemble de modules complémentaires qui vous permettent d’explorer le contenu et les caractéristiques des sons.
Télécharger Se former

Vous êtes

Spectateur/Spectatrice

Scientifique

Artiste

Étudiant.e

Enseignant.e

Entreprise/Institution

Les équipes de l'Ircam
Nos partenaires
Nous soutenir
Offres d'emplois et stages
Formulaire de contact

Inscription à la newsletter

Centre Pompidou

© 2026 IRCAM. Tous droits réservés .
Gestion des cookies Politique de confidentialité Mentions légales Conditions générales de vente